Repository: isgxd/cuda_translation_zh_CN
Catalog: langpy/*/LC_MESSAGES/cuda_comments.po
Languages: zh_cn

source: (Line commands) Try to keep text position after (un)commenting
zh_cn: (行命令) 尝试在(取消)标记注释后保持文本位置

source: Try to replace only blank(s) to keep text positions:Uncommented lines:····foo1····foo2Commented lines:#···foo1···#foo2
zh_cn: 尝试仅替换空格以保留文本位置:未注释行:····foo1····foo2已注释行:#···foo1···#foo2

source: (Line "at non-space") If selected few lines, insert comment at maximal common indent
zh_cn: (行 "在非空格处") 如果选择了多行，则在最大公共缩进处插入注释

source: Use maximal common column of first non-blank char:Uncommented lines:··foo1····foo2······foo3Commented lines:··#foo1··#··foo2··#····foo3
zh_cn: 使用第一个非空格字符的最大公共列:未注释行:··foo1····foo2······foo3注释行:··#foo1··#··foo2··#····foo3

source: (All) Move caret to next line
zh_cn: (全部) 光标移至下一行

source: (Line commands) Skip blank lines
zh_cn: (行命令) 跳过空行

source: "Toggle line comment" detects action by first non-blank line
zh_cn: "切换行注释" 根据第一个非空行来决定行为

source: Configure commenting commands
zh_cn: 配置标记注释命令

source: OK
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Toggled commenting for %d line(s)
zh_cn: 已切换 %d 行注释

source: No commenting action was done
zh_cn: 未执行任何标记注释操作

source: Commenting requires an active lexer
zh_cn: 标记注释需要主可用的法分析器

source: Lexer "{}" doesn't support "line comments"
zh_cn: 词法分析器 "{}" 不支持 "行注释"

source: Cannot handle multi-carets
zh_cn: 无法处理多光标

source: Cannot handle blank lines / multi-carets
zh_cn: 无法处理空行 / 多光标

source: {} works only with normal selection
zh_cn: 仅适用于正常选取

source: Commenting
zh_cn: 标记注释

source: No stream comment for lexer "{}"
zh_cn: 词法分析器 "{}" 不存在块注释
